靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
呢一間呀
係元朗島嘅蒙西街
最豪華嘅一流大餐廳呀？
小雲，你做乜嘢啊？
小寶寶，呢度係咩地方啊？
你話乜嘢話？
佢呢度寫住呢間係超豪華餐廳嚟啊
餐廳呀？
換句説話嚟講呢
即係畀人食飯嘅地方啊
由舖頭個名睇嚟
只係嗰啲有錢人家先至會嚟呢度啊
真係好喇
小雲啊，你真係好鍾意呢度呀？
不…不過我哋…
不如我哋入去啦
我哋邊有錢啊？
去啦…
小雲啊
哎吔，乜小雲佢哋嚟𠸏？
佢哋兩個做咩呢吓？
唔係入去餐廳吖嘛
哎吔，小西啊，餐廳啊…
我哋去喇
喂，你咪亂講啊
呢啲地方我哋唔可以去㗎
噉咪係囖，唔知幾多錢先行得返出嚟㗎
哎吔
我可以喺呢一度食
一節咖喱豬扒我就滿足㗎喇
咖喱豬扒？
你個傻瓜，身為男子漢啊
應該有偉大嘅夢想㗎嘛，係啊
點可以食咖喱豬扒㗎？
嗱，我呢，係想食個最豪華嘅漢堡包啊
對唔住
唔好意思啊
美斯？
邊個美斯啊？
我唔係叫美斯喎
美斯係法國話嚟啊
意思即係話唔該你噉解啊
我哋喺豪華餐廳度呀，好好玩啊太平啊
媽咪未返嚟之前呢
我哋一齊瞓下晏覺先咯
我唔想瞓晏覺啊
最近我嘅耳仔啊，有啲唔妥噉樣噃
係咪耳仔啊，有啲鼻涕喺度呢吓？
嗱，我唱首歌畀你聽下啦
乖乖地瞓覺咯噃，愛孤怪
愛孤怪
愛大姑仔啊，嫁後街
乖啦，我喺爸爸個懷抱度啊，愛孤怪
哎吔？
我爸爸真係好天真㗎
噉樣得喇
布冰…
你真係我晚族伊人呀？
天平啊，我已經由學校返嚟喇
六子小姐
佢係小雲姐姐嚟㗎，係咩？
淺平啊，我已經返到嚟屋企喇
博士唔喺屋企咩吓？
你返嚟呀？
淺平博士喺邊啊？
佢瞓晏覺啊，瞓晏覺呀？
小韻姐姐啊，我哋玩捉意認啦，好啊
噉啦，我捉你哋先啦
好啊…
我返嚟喇
哎吔，山崎老師啊
好嘢啊，乜你返嚟嗱？
嘿，嚇咗我一跳啊
今日我哋學校出咗糧畀我啊
好嘢
小雲啊，淨係小吉喇吓
我畀下一個月零用錢你哋啊
快啲嚟攞啦，我嚟緊喇
好嘢啊，Bibibibi
嗱，我由呢個月開始加咗人工啊
所以我亦都畀多啲畀你哋啊
好嘢啊…
係真係好喇
嗱，小云你嘅
後便一共有三個圓圈㗎，好嘢啊
好嘢
每人200円啊
對佢哋嚟講係唔少㗎喇
媽咪啊，我都要零用錢啊
係啊
哎吔，講嘢啊，唔通又係發夢吓？
太平洋佢仲識得飛啊
識飛啊
哎吔…
已經唔流行喇
照噉睇嚟呢，上次佢喺天嗰度飛啊
可能並唔係發夢都唔定喎
呢個時代啲細蚊仔發育得真係快㗎喇
如果發育得快，係咪會飛㗎？
係，醒醒喇
係喇，我係佢爸爸啊，做爸爸嘅
將啲天才遺傳畀佢啊
哎吔，冇錯啊，一定係噉喇
嗱，因為加咗人工呢，所以今晚嗰餐飯
我哋一家人出去出便食喎
順便慶祝太平城長啊
係啊，好嘢啊，我啊
食咗一間湯麪店啲湯麪啊，好好食㗎
唔係啊，係要慶祝呢，就要食好啲
嗱，我哋去餐廳啊，咩話？
去…去餐廳呀？
犀利喇
我只係細個嗰陣時喺
電影度睇過一次餐廳㗎咋
估唔到啊，今次有機會親自去喎，哎吔
簡直啊，好似做咗皇帝一樣噉嘅心情啊
好啦，大家打扮下先啦
好嘢啊，係喇，清平哥呀？
咩事啊？
你以前有冇試過去餐廳食飯㗎吓？
當然有喇
我唔可以話畀佢知冇去過嘅
好極喇，千平哥，你真係本事㗎喇
唔係，算得乜嘢啊？
嗱，我呢
我唔係幾識喺餐廳食飯嘅禮節喎
你教下我啦
真係麻煩喇，乜食飯都有禮節㗎咩吓？
太平呀？
你爸爸真係本事㗎喇，係啊
哎吔
根本都冇一本書係教你食飯嘅例子𠸏
好喇，我不如去書局嗰度睇下先啦
呢啲都係講大話嘅報應嚟囖
我要去話畀大家知我哋去餐廳食飯喇
獨長呀
你啲須時時都咁有型有款㗎喎
你太客氣喇，不過個個都係噉講㗎啦嘛
你好嘛？
乜係你呀？
小雲
嗰個四眼妹啊，要揸低睇唔見啊
咩事啊？
係噉𠸏，我哋一家人呢，今晚啊
一齊去蒙西街嗰間餐廳食飯啊
去餐廳食飯呀？
做…做咩啊？
冇嘢…冇嘢啊，冇嘢
用漿糊得唔得呢嗬？
哎吔…
唔好郁啊救命啊…
唔好走啊
咪走啊
救命啊…
哎吔
係真㗎？
係啊，小雲啊，你真係幸福㗎
原來做老師揾到咁多錢嘎？
早知係噉我都做老師咯
嘩，如果家姐做老師呢
肯定會世界末日㗎喇
哎吔，你噉講係咩意思啊吓？
晏晝嗰餐飯啲辣椒啊，真係好難食啊
講起上嚟又係
小雲你就好啦，我都好想食咖喱豬扒啊
我同你講過啊，叫你食超級漢堡包㗎啦
你想食咖喱豬扒嘅，我可以整畀你食啊
你想同我返超級豪華餐廳比㗎
根本冇得比㗎
哎吔，我話我哋呢度仲好啊
而且平好多𠻹啊
喂喂，大家一齊去吖
我哋都想去啊
不過缺少啲嘢呢
喂，小雲啊，去餐廳又唔係唔好
不過你識唔識食飯嘅禮節啊？
波士話佢知道啊，馬思平先生識咩？
噉就真係人不可貌相喇
睇下先啦，嚟接…
點評box啊，點啊，小寶寶？
你好嘛？
係喇，小寶寶或者會識都
唔定㗎噃乜嘢事啊？
係關於喺餐廳食飯嘅禮節啊
你識唔識啊？
普通常識嚟㗎啫，乜你識呀？
小布布，你真係叻㗎
你可唔可以教下我呢啲禮節噉樣啊？
呢層冇問題啊
哎吔，好極囖
咪走啊，我同你睇咗一半
仲有一半未睇㗎，喂
嗱，千平博士啊
我頭先已經講晒畀你知㗎喇
我嚟實習一次啦，好𡅅
首先呢，由坐低開始
好喇
侍應生呢，會帶住你埋位㗎嘞
你要喺左手便坐低喎，起身嗰陣時呢
亦都喺左手便
係嘞，坐嗰陣時呢，要坐正一啲㗎
噉係咪啊？
跟住呢，將條圍巾擺喺膝頭哥度
唔係噉樣啊，條圍巾係摺咗兩下嘅
將摺咗嗰邊擺喺膝頭哥度
小寶寶啊，唔得啊，我唔記得咁多啊
點算好啊？
唔得哩？
唔緊要㗎，你慢慢學吖
係喇，小布布呀，你同埋我一齊去啦
好唔好啊？
到時我哋啊照住你噉樣做噉咪得囖
係咪真㗎？
我都可以去呀？
我可以用我嘅私己招待你吖嘛
多謝你啊，博士
同埋小雲一齊喺餐廳
食飯真係好喇，好嘢…
好嘢…
一個暖爐喺夜晚啊，犀利啊
真係豪華啊
我個心跳得好厲害啊，好緊張啊…
快啲揼低啊
小寶寶，你呀？
天平博士啊，我真係好榮幸
得到你嘅招待啊，係咩？
呢件事到底係點㗎？
噉樣𠸏，就係關於禮節嘅問題吖嘛
係噉樣嘅
我將嗰啲例子全部教晒小寶寶吖嘛
所以呢，你哋幾個陣間學小寶寶噉做
噉就得㗎喇，知道未啊？
哎吔，千平哥呀，你諗得真係周到㗎喇
係咩？
小寶寶啊，我哋入去喇
哎吔，小雲啊，影返幅相留念先啦
得喇…
好喇，我哋而家可以入去餐廳嗰度㗎喇
好啦
嚟啦，等我入去先啦吓，唔使驚㗎
歡迎光臨啊，哎吔
道…道門呀？
點解忽然間自動打開㗎？
點解啊？
呢一種呢，係自動門嚟𠺢嘛吓
喂，小夫夫啊，過去嗰邊坐啊
小雲呀，等一陣先啦
我哋一共有七個人啊，麻煩你吖，哦
一共七位，係咪啊？
請你稍為等一陣啊
道門會自動開㗎
請你哋幾位跟我嚟啦
嗱，就係呢一張喇
兄弟啊，真係乾淨唔乾晒喎
我坐呢度啊
哎吔，小雲啊
坐低嗰陣要由凳嘅左便坐啊，知道未啊？
千平哥真係好嘢㗎，乜接話啊？
咁多位啊
你哋決定咗要order啲乜嘢嘅時候呢
再叫我埋嚟就得㗎喇
餐廳真係餐廳喎嗬？
我到而家仲有啲緊張啊，係，放心啦
我望暈晒㗎喇，全間餐廳呢
太太你最靚㗎喇
你又講啲噉嘅嘢呀？
係喇，佢正話擺低咗啲好古怪嘅書噃
咩嚟㗎吓？
啲咩書嚟呢？
我從來都未見過㗎噃吓
咁特別𠸏？
係餐牌啊
係咩？
餐廳零舍唔同嘅
頭先佢咪話「order」𠸏
係咩嚟嘅呢？
「order」係英文嚟㗎
係點送噉解啊？
原來太平你都識嘎吓？
小雲啊，你食乜嘢啊？
好似冇維他A喺度㗎噃
食乜嘢好呢？
Babee，babee
嗯，呢班人真係古怪㗎
大家都諗定啦嘛？
好啦，噉我哋而家呢
揾返頭先嗰位叔叔嚟先啦，好嘛？
喂
係啊…
嚟啦
千平博士啊，你哋細聲啲啦
唔好意思
好對唔住啊，咁多位
請你哋細聲啲啦，好嘛？
我哋要決定叫嘢食㗎喇
係…
想食啲乜嘢噉樣呢吓？
我哋有碗豬扒飯加底兩
個紫菜卷一碗肉絲麪加底啊
另外仲有碗叉燒麪同埋一樽牛奶𠻹啊
小寶寶啊，你啊，食啲乜嘢啊？
紫菜卷啊，唔好落辣椒落去㗎喎
好痛啊…
真係好對唔住啊
呢度只有餐牌上面所寫
嘅嘢先有㗎咋，冇…
冇呀？
不如呢，我介紹畀你哋吖
幾個細蚊仔食小童餐啦
呢位先生同太太呢，兩位就試下全餐啦
好唔好啊吓？
請問啊，呢度嘅前山幾多錢一個㗎？
誒，每一個前山呢
係收9000円吒嘛
9000円呀？
差唔多買到架車㗎，你知唔知啊？
噉啦，唔知你哋同唔同意呢？
我哋呢度呢，有一個規矩就係呢
食完嘢之後啊，唔使畀錢㗎喎
只要你哋啊
將我哋指定嘅嘢全部都食晒佢啊
誒，之不過呢
就算係食剩少少都好啦吓
你哋食咗嘅嘢呢
你哋一樣要畀錢㗎喇喎
好啦，你畀七份我啦
年年新文仔都要呀？
哦，係啊
你哋似乎呢
太太少呢份唔使畀錢嘅餐單喇
以前從來未試過有人啊
可以食晒餐單包括嘅嘢㗎喎
叫嘢嚟咗喇
你嚟咯，好緊張啊…
嗱，各位啊，呢啲就係餐廳嘅菜式嚟喇
大家儘量食啦噃
弊喇，太平佢啊，仲未出牙噉
點食啊吓？
你放心啦，我可以食晒㗎
係咩？
好極嗱？
小雲食咗嗰一份呢
我今晚半日可以靜靜攞返出嚟食㗎喎
嗱
大家儘量食多啲啦吓
係啊
整好條圍巾啦
冇錯啊，聽住啊
我哋就用正式嘅禮節嚟食餐廳嘅小菜喇
大家要學小布布一樣噉樣做法喇
唔係會畀人笑㗎，知道未啊吓？
係
將條圍巾擺喺膝頭哥
真係叻㗎喇，由黐蘋果教出嚟嘅學生呢
點都有返咁上下嘅
冇嘢…
各位啊
我哋飲湯嘅時候係唔應該有聲㗎，係啊
唔應該有聲㗎
係飲得最大聲嘅係千平哥你自己喎
係咩？
我想話畀大家知噉樣做法唔啱啊
小火火啊，幫你落啲胡椒粉啊吓
吱
乜…乜要打乞嚏㗎咩？
打乞嚏
打乞嚏呀？
噉我都要打喇，打乞嚏
打乞嚏
唔係啊，我…
我頭先…
哎吔
要抌隻羹落地下㗎噃
你到底係咩意思呢吓？
其實食嘢嗰陣，大家食得開心
我認為比搞啲乜嘢禮節仲更加緊要啊
講得好啱啊，好喇，我哋隨便食嘢啦
所以佢一向都唔鍾意鄉下人啊
好嘢啊
好
好大啊，好食啊
睇嚟我哋仲可以再食多一次𠻹喎，係啊
冇錯啊，我得半飽咋
哎吔，夠晒啊，好飽啊…好
真係啊…嗱，今日呢
我哋打算喺呢度學下正式嘅餐廳味道啊
嘿，呢度呢，無論邊一樣嘢啊
都係整得咁好味道㗎噃，燒豬鼻啦
山珍海味啦，仲有佢哋嗰個湯啊
都唔知幾好飲啊
真係估唔到啊
喺呢間豪華餐廳可以免費食飯喎
兩餐我都唔食，嚟呢度食晚飯啊
家姐啊，食中國菜我覺得有啲食到厭喇
我要食西餐啊，好嘛吓？
你講得冇錯啊
點解啊？
乜餐廳休息呀？
我仲諗住以後我哋
全家晚晚都嚟呢度食晚飯𠻹喎
噉搞法呀？
餐廳唔執笠都幾難啊
伊之助，波士米